Repository: kakaroto/e17
Catalog: E-MODULES-EXTRA/tiling/po/*.po
Languages: ja

source: Windows
ja: ウィンドウ

source: Tiling Configuration
ja: Tiling設定

source: General
ja: 一般

source: Horizontal:
ja: 横

source: %1.0f px
ja: %1.0f ピクセル

source: Vertical:
ja: 縦

source: Virtual Desktops
ja: 仮想デスクトップ

source: Grid mode settings
ja: グリッドモード設定

source: Bigmain settings
ja: Bigmain設定

source: Big win takes percent of screen:
ja: メインウィンドウの割合 :

source: Tiling border
ja: タイルの境界線

source: Floating border
ja: フロートの境界線
